1. Jak ma wygladac rehedging?
Tutaj mam mieszane uczucia, jak ma wygladac wiemy, bedziemy dostosowywac delte wedlug wzoru. Pytanie tylko jak czesto, wydaje mi sie ze po kazdym kroku algorytmu, czyli codziennie.

2. Wybor obligacji do stopy wolnej od ryzyka.
Sa 2 obligacje, ktore moga nam odpowiadac (dwuletnie): OK0712 oraz OK0112. Pytanie, ktora wybieramy, czy tez moze jakos te stope przyblizymy za pomoca tych dwoch?

3. Rozbieznosci miedzy modelem a rzeczywistoscia, z czego wynikaja.
- na pewno nie bierzemy pod uwage kosztow hedgingu i rehedgingu
- wyznaczenie stopy - zmienia sie
- wyznaczenie zmiennosci (sigma) - my robimy estymator nww wariancji, tak naprawde sa inne metody na przyblizanie tej wielkosci, trzeba wziac pod uwage, ze ona tez zmienia sie w czasie, a my bazujemy na danych historycznych
- jeszcze nad tym punktem pomysle

4. Czesc C, znam jeden trywialny test. Tutaj znalazlam cos jeszcze, ale musze to doczytac:
http://www.google.pl/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&ved=0CCoQFjAA&url=http%3A%2F%2Fpeople.maths.ox.ac.uk%2Frichardsonm%2FSDEs.pdf&ei=ybZ3UtKKDMeX1AXPmIGIAQ&usg=AFQjCNHzt94gANrv9_IFapy120X4yH-paw
